Asistente Qiao.
¿Otro médico para el presidente Qin?
Asistente de Qiao Fan de Qin Zhou
Sí.
Esto...
Así es un teléfono en este mundo.
¿Hola?
Señora.
El segundo joven maestro se peleó en un bar.
Nadie se atreve a detenerlo.
Presidente Qin.
Meng Zhaoyan y Qin Yuan están confabulados.
¿No dijiste
La pillaríamos con las manos en la masa hoy
y echarla para siempre?
pero yo solo
La vi en la casa.
Ella me saludó con tanta calma
como si fuera una persona diferente.
Qin Yuan ya no robará el sello.
Meng Zhaoyan...
Los planes han cambiado.
Ella aún no ha caído en la trampa.
Mantengámosla aquí un poco más.
¿Cómo le va a la empresa?
Todo es normal.
Desde ese día en Qin Corp,
cuando alguien te enveneno
para intentar matarte,
el envenenador
no ha hecho ningún movimiento.
No morí.
Sólo estuve en coma.
Naturalmente, están siendo cautelosos.
Sin embargo,
si incluso un pequeño pez como Qin Yuan
se está inquietando,
el envenenador
No podrá quedarse quieto por mucho tiempo.
Afortunadamente,
Después de que Meng Zhaoyan te drogara,
Intensificamos la seguridad.
De lo contrario, ese veneno
De hecho, podría haberte matado.
Ahora es el momento de subir la temperatura
y eliminar el envenenador.
Haga que el hospital emita un aviso de condición
crítica.
Díselo a todos en Qin Corp.
que me estoy muriendo.
Comprendido.
Presidente Qin.
El segundo joven maestro está peleando en un bar.
Parece que lo están provocando a propósito.
Presidente Qin,
Iré a traer al segundo joven maestro de regreso
ahora.